本视频由爱好者制作，视频中部分内容属于以介绍为目的的适当引用
若视频传播过程中出现法律问题，本视频制作者概不承担任何责任
もう、大変だったんだよ
终于做完了，累死了
本视频翻译内容使用GNU FDL（自由文档许可证）授权，其余内容著作权皆归原作者所有
请参照 www.gnu.org/licenses/fdl.html 合理使用本翻译
ちょっと、笑い事じゃないんだからね
我说，这不是什么好笑的事啊
片源：自制  翻译：中西  校对：中西  时间轴：中西  压制：中西
特别感谢：哔哩哔哩@我永远爱着石原夏织
なんとか完成したけど、お菓子作りがあんなに大変なんで
虽然总算是完成了，但是没想到做点心会那么辛苦啊
でもでも、これ私からきっと、聡くんも…
不过不过，这样的话我和聪君一定可以…
「ありがとう、衣吹ちゃん」
「谢谢你，小衣吹」
「頑張って作ったの、よかったら、食べてくれる？」
「这是我好不容易做的，如果可以的话你能尝尝吗？」
「それで、あのね…」
「所以呢，那个啊…」
「私聡くんが…」「待って衣吹ちゃん」
「我其实…」「等等小衣吹」
「僕から言わせて」
「让我先说吧」
「僕も…」
「我也是…」
何でね？何でね？！
怎么样？怎么样？！
出れる！
说出来了！
ちょいと、引かないで応援してよ
等下，不要说风凉话，要支持我啊
そんなに慌ててどうしたの？
这么着急，怎么了？
何か忘れ物？
忘带东西了？
これ、良かったら使って
这个，不介意的话就用吧
困るでしょう？この後のテスト
接下来的考试很困扰你吧？
いいよ、俺なんて
我没关系的啦
私も、前に同じことがあって、助けてもらったから
我以前也遇到过同样的事情，也得到了帮助
だからそうするだけよ
所以我也要这么做
テスト、頑張ろうね！
考试加油啊！
ママ、おやつ何？
妈妈，今天有什么点心？
ドーナツ？！嬉しい！
是甜甜圈？！太好啦！
上げないもん
才不给你呢
私が全部食べるの
我要一个人全吃完
お兄ちゃんも食べたいの？
哥哥也想吃？
うーん…
嗯…
じゃ、このチョコのやつは上げる
那，给你这个巧克力味的
お兄ちゃん、チョコ好きでしょう？
哥哥喜欢巧克力味的吧？
美味しい？
好吃吗？
えへへ、良かった
欸嘿嘿，太好了
ママ、ママも一緒に食べよう！
妈妈，妈妈也一起吃吧！
おじいさんとはね、約束をしているから
我啊，和你爷爷约好了的
向こうに行けば、まだ幾らでも会えるの
要是去了那边，不管怎样也要再见面
だからね
所以啊
生きているうちに
趁着我还活着
おじいさんの話を、あなた達にたくさんしようと思っているの
我想给你讲讲很多你爷爷的故事
とてもかっこよかったのよって
你爷爷可是很帅气的哦
今夜のゲストは、今をときめくモデルの衣舞
今晚的嘉宾是如今令人激动不已的模特衣舞小姐
彼女が愛してやまない、最新の絶品チーズケーキを大特集！
她将分享她爱得停不下来的绝品芝士蛋糕大特辑！
未体験の味に、思わずとろとろ
从未体验过的味道，让人不由自主沉溺其中
さらに、人気店のききチーズケーキに挑戦！
此外，还挑战了制作高人气店铺的芝士蛋糕！
テレビ初公開、10年前の秘蔵写真も？
10年前的珍藏照片也是在电视上首次公开？
女の子の味方、「ファンタジーパレット」に新色登場
女孩子的伙伴，「幻想调色板」新颜色登场
可愛くなりたい時は、ルビーカカオピンク
想变得可爱的时候，红宝石可可粉色
綺麗になりたい時は、ミルクモカブラウン
想变漂亮的时候，牛奶摩卡棕色
これひとつで、可愛いも、綺麗も、彼の視線も、独り占め！
仅需一款，不论是可爱，还是漂亮，甚至是他人的视线，都能一网打尽！
キラキラの春を先取り！ファンタジーパレット
抢占闪闪发光的春天！幻想调色板